Червь. Глава 2.

...

Все это случилось как в тот раз, в тот самый раз, когда ему чуть не прилетело камнем в правый глаз. В тот вечер, он слегка пошатываясь, шел с шумной вечеринки, по сырой улице, промокшей от недавнего дождя. Теплый, робкий ветерок дул ему в спину и придавал вечеру особую приятную амосферу. На улице пахло опадающей с деревьев листвой и прибитой дождем пылью. Вокруг c шумом и мелькая огнями проносились автомобили, в окнах домов ужe зажигался свет. На улице было хорошо, но так было только на улице, а в его голове сейчас был полный бардак и невыносимая усталось. Он шел по тротуару и думал о том, как было бы хорошо сейчас прилечь, укрытся толстым одеялом от этого назойливого шума и всех этих сумасшедших событий которые внезапно на него обрушивались за последние пару месяцев, как было бы хорошо заставить себя хоть раз забыть обо всем и провалится в бездну пустых и ничем не обремяняющих сновидений. Он и представить не мог, что сейчас на него опять, со всего размаха прилетит тот-же самый, массивный камень прямо ему в глаз. Он вновь прилетел откуда то с переулка, но на этот раз [Имя] уже не успел заметить его и увернутся. Камень, на огромной скорости прилетел прямо в правый глаз. Он почувствал как его голову откинуло от удара в сторону, затем и все тело по инерции пошатнулость. [Имя] устоял, но сразу же загнулся и упал на колени закрыв глаза руками.

- Что за черт! Бляядь! Ааа! - вырвалось у него от боли и яростного порыва злости

Он услышал как кто-то, подбежал к нему со стороны откуда был брошен камень, почувствовал сильный удар по голове и потерял сознание.

...

- Почему тебя так долго не было? Где тебя носило?
- Я думал что найду эту проклятую бумажку, но так и не нашел. Ее нигде нет. Как будто кто-то ее спрятал.
- Брось, наверняка она лежит где нибудь на самом видном месте.
- Да нет ее там! Я все обыскал!
- Что же нам тогда делать? Без нее мы не можем двигатся дальше
- Ты знаешь как это бывает, когда долго что-то ищешь, не можешь найти, и потом, когда вещь уже не нужна, она находится сама. Может и нам пока забыть про нее? Почему она так важна? Это же просто бумажка, к тому-же я почти-что помню что на ней было написано. Не все конечно, но при необходимости могу востановить содержимое.
- Нам не нужно содержимое, на нужна именно эта бумажка! Мать ее! Мать твою! Ты совсем с головой не дружишь чтоли?! Как ты мог ее потерять!?

В глазах [Имя2] уже пылала ярость, еще ничего не сказав он напряженно смотрел на [Имя3] ожидая ответа. Запах напряженности витал в воздухе, продолжительное молчание [Имя3] лишь усугубляло обстановку. Тишина становилась все тяжелее, сгущаясь как тучи перед бурей.
