Червь. Глава 2.

...

    Все это случилось как в тот раз, в тот самый раз, когда ему чуть не прилетело 
камнем в правый глаз. В тот вечер, он слегка пошатываясь, шел с шумной 
вечеринки, по сырой улице, промокшей от недавнего дождя. 
Теплый, робкий ветерок дул ему в спину и придавал вечеру особую легкую и 
приятную амосферу. На улице пахло опадающей с деревьев листвой и прибитой 
дождем пылью. Вокруг c шумом и мелькая огнями проносились автомобили, в окнах 
домов ужe зажигался свет. На улице было хорошо, но так было только на улице, 
а в его голове сейчас был полный бардак и невыносимая усталось. Он шел по 
тротуару и думал о том, как было бы хорошо сейчас прилечь, укрытся толстым 
одеялом от этого назойливого шума и всех этих сумасшедших событий, которые 
вдруг на него обрушились за последние пару месяцев, как хорошо было бы 
заставить себя хоть раз забыть обо всем и провалится в бездну пустых и ничем не 
обремяняющих сновидений.
 
    Он и представить не мог, что сейчас на него опять, со всего размаха 
прилетит тот-же самый, массивный камень, и прилетит прямо ему в глаз. Он вновь 
появился откуда то с переулка, но на этот раз [Имя] уже не успел заметить его 
и увернутся. Камень, на огромной скорости прилетел прямо в правый глаз. Он 
почувствал как его голову откинуло от удара в сторону, затем и все тело по 
инерции пошатнулость. [Имя] устоял, но сразу же загнулся и упал на колени 
закрыв глаза руками.

- Что за черт! Ааа! - вырвалось у него от боли и порыва неудержимой злости

Он услышал как кто-то, подбежал к нему со стороны откуда был брошен камень, 
почувствовал сильный удар по голове и потерял сознание.

    Очнувшись и открыв глаза он увидел перед собой темное, синеватое небо, без 
облаков и без звезд. Вокруг было сумеречно и тихо, очень тихо. Ему даже показалось
что звуков вокруг нет вообще, но потом он услышал едва различимый свист ветре. 
Он попробовал оценить обстановку, оглядется и первое что почувстовал это то, что
сидит на какой-то, твердой поверхности, похожей на камень, холодный камень. 
Оглядется не получилось. 
Он не мог разглядеть что находиться вокруг него, он видел только небо и не мог 
шевельнуть голой. Что-то держало его, хотя он ничего не чувствовал. Он 
попробовал пошевелить руками, и не смог, ноги тоже не слушались его, все тело 
целиком существовало само по себе независимо от него.

- Здравствуй! - сказал мужской голос откуда-то снизу, из под пола.

    [Имя] захотел, было ответить, но ничего не слушалось его, его губы так и остались,
закрытыми не издав ни одного звука.

- Смотря в пустоту можно многое увидеть. Смотри внимательнее

...

- Почему тебя так долго не было? Где тебя носило?
- Я думал что найду эту проклятую бумажку, но так и не нашел. Ее нигде нет. Как 
будто кто-то ее спрятал.
- Брось, наверняка она лежит где нибудь на самом видном месте.
- Да нет ее там! Я все обыскал!
- Что же нам тогда делать? Без нее мы не можем двигатся дальше
- Ты знаешь как это бывает? Когда долго что-то ищешь, не можешь найти, и потом, 
когда вещь уже не нужна, тогда она находится сама. Может и нам пока забыть про нее? 
Почему она так важна? Это же просто бумажка, к тому-же я почти-что помню, что на 
ней было написано. Не все конечно, но при необходимости могу востановить по памяти.
- Нам не нужно содержимое, на нужна именно эта бумажка! Мать ее! Мать твою! 
Ты совсем с головой не дружишь чтоли?! Как ты мог ее потерять!?

Глаза [Имя2] были наполнены не скрываемой злостью, он внимательно смотрел 
на [Имя3] в ожидании ответа. Запах напряженности витал в воздухе, продолжительное 
молчание [Имя3] лишь усугубляло обстановку. Тишина становилась все тяжелее, 
сгущаясь как тучи перед бурей. И тут, за стенкой послышался громкий топот.
