Глава 2. 

    В тот вечер, он слегка пошатываясь, шел с шумной 
вечеринки, по сырой улице, промокшей от недавнего дождя. 
Теплый, робкий ветерок дул ему в спину и придавал вечеру особую легкую и 
приятную амосферу. На улице пахло опадающей с деревьев листвой и прибитой 
дождем пылью. Вокруг c шумом и мелькая огнями проносились автомобили, в окнах 
домов ужe зажигался свет. На улице было хорошо, но хорошо было только на улице, 
а в его голове сейчас был полный бардак и невыносимая усталось. Он шел по 
тротуару и думал о том, как было бы хорошо сейчас прилечь, укрыться толстым 
одеялом от этого назойливого шума и всех этих сумасшедших событий, которые 
вдруг на него обрушились за последние пару месяцев, как хорошо было бы 
заставить себя хоть раз забыть обо всем и провалится в бездну пустых и ничем не 
обремяняющих сновидений.
 
    Грэм и не догадывался, что сейчас на него вновь, со всего размаха 
прилетит тот-же самый, массивный камень, и врежется прямо в него. Камень
со свистом прилител откуда то с переулка, но на этот раз Грэм уже не успел 
заметить его и увернуться. На огромной скорости, расталкивая воздух вокруг, словно
скоростной болид, булыжник стремительно попал точно в цель.
Грэм почувствал как его голову откинуло от удара в сторону, затем и все 
тело по инерции пошатнулость. Он устоял, но тут-же загнулся и упал на 
колени закрыв глаза руками.

    - Что за черт! Ааа! - вырвалось у него от боли и чувства неудержимой злости.

    Пытаясь прийти в себя, он расслышал как кто-то, подбежал к нему со стороны 
    откуда был брошен камень. Грэм почувствовал сильный удар по голове и тут-же потерял сознание.

    Очнувшись и открыв глаза Грэм увидел перед собой темное, синеватое небо, без 
облаков и без звезд. Вокруг было сумеречно и тихо, очень тихо. Ему даже показалось
что звуков вокруг нет вообще, но потом он услышал едва различимый свист ветра. 
Он попробовал оценить обстановку, оглядется и первое, что почувстовал это то, что
сидит на какой-то, твердой поверхности, похожей на камень, холодный камень. 
    Оглядется не получилось. Он не мог разглядеть того, что находится вокруг 
него, он видел только небо и не мог шевельнуть голой. Что-то держало его, хотя 
он ничего не чувствовал. Он попробовал пошевелить руками, и не смог, ноги тоже 
не слушались его, все тело целиком существовало само по себе, независимо от него.

    - Здравствуй! - сказал сухой мужской голос откуда-то снизу, откуда-то из под ног.

    Грэм захотел было ответить, но тело его не слушалось. Его губы так и остались,
закрытыми не издав ни одного звука.

    - Смотря в пустоту можно многое увидеть. Смотри внимательнее.

    В ответ на эти слова, Грэм постарался вглядеться в то, что было доступно его 
взору, пытаясь уловить хоть что—то, за что можно было бы уцепиться, но так и ничего не 
разглядел, кроме пустого, бесконечного и очень молчаливого неба.

    Внезапно, Грэм почувствовал, что начинает терять сознание. Его голова закружилась. 
Он стал пытаться всеми силами сопротивляться этому, мысленно подбадривая себя, 
но его усилия были безуспешными, мысли стремительно покидали его.
    Голова поникла, глаза закрылись.

    ...

    "Пип—Пип, Пип—Пип..." — истерично кричал будильник, визгливым стоном проникая
в каждый уголок комнаты. Грэм не шевелясь приоткрыл один глаз, пытаясь осознать 
где он находится. Это была его комната, в его доме, и лежал он в своей привычной 
кровати.

    - Ну и сон мне приснился! До чего же сумасшедшие они порой бывают, эти сны. Похоже я 
хорошо напился на вечеринке, совсем не помню ни как вернулся домой... да вообще ничего не помню! 
Ай, да какая разница?
    
    Грэм решил, что первое что стоит сделать, это посмотреться в зеркало. 
И сразу, после этой мысли, им овладела паника.

   - Опять! Мое тело снова не слушается меня! Что делать, что же делать!? 
Так, сначала успокоился, собрался! Надо держать себя в руках, наверно это можно
как то объяснить, исправить.
    
    Грэм проверил каждую часть своего тела. Из всего, чем он мог еще управлять, 
остались только его глаза. Одновременно, он осмотривал ту часть комнаты, которая 
попадала в доступное поле зрения. 

    - "Комната как комната, нечего необычного, ничего примечательного, хорошо хоть моя.
Жаль, лишь, что не видно ни часов ни календаря и я не догадываюсь даже какой 
сегодня день, и который час. 
    
    В этот момент Грэм вспомнил, что во вторник, он обещал своей супруге, забрать 
ее автомобиль из ремонта. 

    - Сколько же я спал? Какой сегодня день, и черт побеги, что со мной случилось?

    Грэм все так и лежал на кровати, не имея возможности пошевелиться, и перебирал 
в голове произошедшие на днях события.

    ...

    Так прошел день, и тихонько, никуда не спеша, мягко окутывая темным покрывалом 
все вокруг, наступила ночь. В доме ничего не изменилось: было все так же безлюдно, 
но только теперь еще и темно. Странные мысли и нараставшее чувство голода не давали Грэму 
покоя, и вводили то в бешенство то в паническую меланхолию. Несмолкаемый будильник 
уже попросту сводил с ума.
    Грэм не понимал, в чем причина его паралитического состояния, и почему, черт возьми, 
так долго никто не возвращается домой! Почему он не слишит ничего вокруг?

    Ему не хотелось спать, но не в силах повлиять на ситуацию, он просто ждал, ждал 
когда что-нибудь произойдет, молча проклиная будильник и этот день. 

    ...

    - Только, тихо, сначала проверь что там никого-нет. - полушепотом произнес Хупер.
    - Заткнись уже, я же не в первый раз, нет ну в самом деле! Мы с тобой наблюдаем 
    за этим домом уже весь день, никто не входил, никто не выходил. Свет не горит, никаких звуков. 
    Там никого нет.
    - Это я понимаю, но черт меня подери, этот дом стоит почти в самом центре города и
    что-то как... - А маски у тебя с собой?
    - Какие нахрен маски!? Хорош смотреть всякую херню по телеку, она на тебя 
    плохо влияет! Там никого нет, мы просто подставим вон тот ящик, ну и 
    заберемся в дом.
    - А вдруг камеры, или собака какая?
    - Об этом я не думал, но...

    Яго замолк на мгновение.

    - Ну-да, масок у нас нет. Да ладно, кто нахрен меня увидит. Я же весь черный.
    - Ты то да, старый нигер, ты то черный как смола, тебя ночью разве что с 
    прибором увидишь. А я вот, что-то не хочу, чтобы моя рожа мелькала в розыскных 
    списках.
    - Ты чего, зассал? Не, ну давай я один зайду, а ты на шухере постоишь.
    - Хрен с тобой, давай так, только все-равно все делим пополам.
    - Мы с тобой договорились. Я слова на ветер не бросаю. Ладно, смотри по сторонам, и если 
    что, даешь сигнал. Лаять умеешь?
    - Смеешся?
    - Ну, а что ты предлагаешь?
    - Хрен знает.
    - Ну лаять то ты умеешь?
    - Ну могу вроде, давно как то не пробовал, знаешь?
    - Давай попробуй, порепетируем.
    - Гав, гааав! - старательно выдавил Хупер.
    - Да не ори ты!!! Я вижу, умеешь, этого достаточно. Лаять будешь если увидишь что-то 
    подозрительное.
    
    Яго вышел из машины, прихватив фонарик и отвертку и начал двигать ящик к окну.

    - Яго! - выкрикнул Хупер.

    Яго передернуло.

    - Давай еще громче!!! Не все наверное успели мое имя расслышать!
    - Ааа, извнини! Ты нож забыл.
    - Кстати, да, давай его сюда.
    
    Яго вернулся чтобы взять нож. Хупер три медленно, с неохотой передал его Яго.

    - Смотри аккуратнее с этой штуковиной.
    - Я умею обращатся с такими игрушками, не волнуйся.
    - Слушай, че-то я посать захотел, давай я побыстрому сгоняю, а ты пока в 
    машине посиди, чуток, а?
    - Не, не. Давай ты потерпи, а я по быстрому в дом и обратно.
    - Черт, че-то сильно так надавило, я быстро, Яго, обещаю.
    - Хватит уже называть меня по имени!
    - Ааая, забываю постоянно. Извини-извини! Но я все-таки схожу, пока вон за 
    тот угол, вон там за фонарем. Не могу терпеть!
    - Черт с тобой, давай, только быстро.

    Яго не остался в машине, он стал забиратся по ящику к окну. Хупер скрылся 
за углом.
    Аккуратно просунув отвертку в щель между рамой и окном Яго, ловким, почти 
беззвучным движением открыл окно.

    ...

    - "Дадацать восемь, восемнадцать, восемдесят три, я знаю это число, почему я 
    его помню, а откуда оно - нет." - не зная чем себя занять, Грэм думал о всякой
    ерунде, которая прийдет в голову. 

    И тут, Грэм услышал хруст и едва слышый щелчек раздавшийся откуда-то их кухни. 
    Грэм настрожился.
    
    - Неужели, хоть что-то произошло!
    
    Он стал внимательно вслушиваться. Около минуты ничего происходило. Затем сквозь 
    звон будильника расслышался едва уловимый шорох, все оттуда же, из кухни.
    Раздался звон падающей посуды и едва уловимый человеческий стон. И опять, в 
    доме снова стало тихо. В сумерках, Грэм заметил, что дверь в его комнату начала 
    тихонечко открываться. Тихо, на цыпочках, кто-то зашел в комнату. Грэм, затаил
    дыхание.
        Это был Яго, и он стал продвигаться вперед, стараясь привыкнуть к 
    окружающей обстановке, и не издавать лишнего шума. Было очевидно, что он не 
    видел Грэма, но он, что-то искал.
    Чтобы не выдавать себя, Яго не стал отключать будильник. Батарейки 
    будильника, к слову уже давно подсели, и не выдавали былой мощи, так что не
    особо на нервы действовали.
    
    - Яго! Яго! Гав, гав, ууу, гав! - донеслось из окна.
    
    Яго вздрогнул и стремительно, но все так же бесшумно бросился к окну, 
    слегка отдернул занавесу и стал наблюдать.
    
        К дому кто-то подходил, и он шел прямо ко входной двери. 
    Хоть в темноте и не было особо видно, кто это, но лунного света хватало чтобы, 
    по походке и фигуре, догадаться, что это женщина. 

    Яго, начал методично перебирать все шкатулки, и шкафчики, которые 
    были ближе к нему, постепенно ускоряясь. Один за другим. Он ничего не брал,
    видно было, что он ищет что-то конкретное. Скрипнул дверной замок, в соседней 
    комнате зажегся свет. 
    Яго стал искать укрытие, и тут, его взгляд наткнулся на чей-то еще, чужой, 
    наблюдающий за ним из темноты.
    
    - Вот черт - прошептал Яго. 

       Грэм видел как в его комнате темнокожий незнакомец шарится в его вещах, 
    но ничего не мог поделать, не мог даже возразить. Он смотрел на Яго. 
    И когда их взгляды пересеклись, Яго это понял. Ненормальная поза в которой лежал
    Грэм бросалась в глаза, даже в темноте. Не сразу, но он понял и этого хватило, 
    чтобы скоординироваться и спрятатся за дверь.        

      Было слышно как вошедшая женщина копошилась в прихожей. Похоже, она просто
    снимала верхнуюю одежду. Яго, вспотевший, от волнения наблюдал за Грэмом. Он
    еще раз убедился в том, что Грэм не может или не хочет двигатся, судя по тому,
    что его голова не повернулась в его сторону, когда он отскочил за дверь.
    
    - Никого нет... да тут людей полный дом - стоны Хупера про маску уже не
    казались Яго теперь такими глупыми.
    
    Тынь-тынь, тынь-тынь...
    Это сработал дверной звонок.

       - Кто это? Кто там? - послышался голос женщины, от-туда же, из прихожей. 
       - Доставка пиццы. Заказ номер двести двеннадцать.

    Яго сразу узнал Хупера в голосе доставщика.
	
       - Хм, я не заказывала пицы. Подождите минутку, может это муж. Я спрошу.
       - Нет, нет! Не подводите нас - съешьте нашу пиццу сразу! Спустя несколько 
    минут она будет уже не такой вкусной.

    Послышался знакомый скрип дверного замка. Женщина открыла дверь. Глухой хлопок.
    Кто-то упал.
              
    ...

    - Почему тебя так долго не было? Где тебя носило?
    - Я думал что найду эту проклятую бумажку, но так и не нашел. Ее нигде нет. Как 
    будто кто-то ее спрятал.
    - Брось, наверняка она лежит где нибудь на самом видном месте.
    - Да нет ее там! Я все обыскал!
    - Что же нам тогда делать? Без нее мы не продолжать!
    - Ты знаешь как это бывает? Когда долго что-то ищешь, не можешь найти, и потом, 
    когда вещь уже не нужна, тогда она находится сама. Может и нам пока забыть про нее? 
    Почему она так важна? Это же просто бумажка, к тому-же я почти-что помню, что на 
    ней было написано. Не все конечно, но при необходимости могу востановить по памяти.
    - Нам не нужно содержимое, на нужна именно эта бумажка! Мать ее! Мать твою! 
    Ты совсем с головой не дружишь чтоли?! Как ты мог ее потерять!?

    Глаза Яго были наполнены не скрываемой злостью, он внимательно смотрел 
на Хупера в ожидании ответа. Запах напряженности витал в воздухе, продолжительное 
молчание Хупреа лишь усугубляло обстановку. Тишина становилась все тяжелее, 
сгущаясь как тучи перед бурей. И тут, за стенкой послышался громкий топот.
