Глава 4

- Ты посмотри какие интересные таблички, и какие-то женщины на них изображены,
нарядные и похоже они фотографировались пъяные. И подписи написаны вроде на 
понятном языке, но так, как будто их писал какой-нибудь врач-терапевт. Вот на 
этой к примеру что написано, можешь прочитать? 
[Имя 5] передал табличку [Имя 4] в руки. 
- На этой вроде написано, ээм, ээ "Паткила", нет "Латнила". Нет, не понятно, не
могу прочитать. Забудь, я уверен, ничего важного.
Они продолжили разглядывать весь этот мусор которым был закидан зал. 
- Что черт побери здесь за место такое, что здесь происходило, ленточки какие-то
календари повсюду, будто бы здесь индусский рынок взорвали.
- О смотри, оглянись назад! На входными воротами.
Прямо над дверью, красовалась надпись. Маленькими, четкими буквами было написано:
"Храм святой пятницы спасительницы".
- Хм, интересно, ни разу о такой не слышал. Наверное секта какая-то.
- Наверное. Пойдем посмотрим, что в той комнате справа.
